Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*/kcmsyssound.po
Languages: ja

source: &Sound
ja: サウンド(&S)

source: System Sounds
ja: システムサウンド

source: (none)
ja: (なし)

source: Change to Desktop 1
ja: デスクトップ１に変更

source: Change to Desktop 2
ja: デスクトップ２に変更

source: Change to Desktop 3
ja: デスクトップ３に変更

source: Change to Desktop 4
ja: デスクトップ４に変更

source: Change to Desktop 5
ja: デスクトップ５に変更

source: Change to Desktop 6
ja: デスクトップ６に変更

source: Change to Desktop 7
ja: デスクトップ７に変更

source: Change to Desktop 8
ja: デスクトップ８に変更

source: Activate Window
ja: ウィンドウを活性化

source: Open new window
ja: 新しいウィンドウを開く

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Startup
ja: 起動

source: Window Shade Up
ja: ウィンドウを隠す

source: Window Shade Down
ja: ウィンドウを戻す

source: Window Iconify
ja: アイコン化

source: Window DeIconify
ja: アイコン化解除

source: Window Maximize
ja: 最大化

source: Window UnMaximize
ja: 最大化解除

source: Window Sticky
ja: 常に表示

source: Window UnSticky
ja: 常に表示を解除

source: Logout
ja: ログアウト

source: Logout Message
ja: ログアウトメッセージ

source: Window Move Start
ja: 移動開始

source: Window Move End
ja: 移動終了

source: Window Resize Start
ja: サイズ変更開始

source: Window Resize End
ja: サイズ変更終了

source: e&nable system sounds
ja: システムサウンドを有効に(&n)

source: &Test
ja: テスト(&T)

source: &Events:
ja: イベント(&E)

source: &Sounds:
ja: サウンド(&S):

source: Additional WAV files can be dropped onto the sound list.
ja: 追加のWAVファイルをサウンドリスト上にドロップできます。

source: Unsupported URL
ja: サポートされないURL

source: Sorry, this type of URL is currently unsupportedby the KDE System Sound Module
ja: すみません、この種のURLは現在KDEシステムサウンドモジュールでは サポートされていません。

source: Sorry, but %s does not seem to be a WAV--file.
ja: すみません、しかし %s はWAVファイルではないようです。

source: Improper File Extension
ja: 不適切なファイル拡張子

source: The file %s is already in the list
ja: ファイル %s は既にリストにあります

source: File Already in List
ja: ファイルは既にリストにあります
